Buenas tardes Ilyra,

Espero que estés bien. Me dirijo a ti para seguir adelante con el proceso de selección, ya que estoy en espera de feedback de clientes pero quiero asegurarle mi compromiso con continuar con el proceso de la empresa Disruptive

Les comparto los siguientes enlaces de acceso a los repositorios que he creado para la prueba técnica:

Front-End: https://github.com/jesuselias/Client-Multimedia-Content Back-End: https://github.com/jesuselias/Server-Multimedia-Content

Además, les proporcioné un video explicando algunas de las funcionalidades implementadas en el proyecto. Si necesitan acceder a él, por favor háganme saber.

Agradezco su atención y espero con interés sus próximos pasos en este proceso de selección. Estoy disponible para cualquier consulta o aclaración adicional que puedan necesitar.

Atentamente, 
Jesus Elias